Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# template_file.direct_user_provisioning_import_template
source: Batch Creation Template for Contacts
ja_jp: 連絡先の一括作成テンプレート
ko_kr: 연락처 일괄 생성 템플릿
zh_cn: 通讯录批量创建模板
zh_tw: 通訊錄批次建立範本

# template_file.real_name_certification_letter
source: {{ _g_productName }} Identity Authentication Application
ja_jp: {{ _g_productName }} 身分証明申請書
ko_kr: {{ _g_productName }} 신원 인증 애플리케이션
zh_cn: {{ _g_productName }}实名认证_认证公函
zh_tw: {{ _g_productName }}實名認證_認證證書

# tenant.verify.files.corp
source: Enterprise name, relevant supporting documents, etc.
ja_jp: 企業名、関連する証明書類など。
ko_kr: 기업명, 관련 증빙서류 등
zh_cn: 企业名称、相关证明材料等
zh_tw: 企業名稱、相關證明材料等

# tenant.verify.files.owner
source: Name, ID card/other documents
ja_jp: 名前、IDカード/その他の書類
ko_kr: 이름, 신분증/기타 서류
zh_cn: 姓名、身份证/其他证件
zh_tw: 姓名、身份證/其他證件

# tenant.verify.title.approved
source: The credentials you submitted have been approved
ja_jp: 送信された証明書が承認されました。
ko_kr: 제출하신 자격증명이 승인되었습니다.
zh_cn: 你提交的认证信息已通过
zh_tw: 你送出的認證資訊已通過

# tenant.verify.title.declined
source: The credentials you submitted have been rejected
ja_jp: 送信された証明書が拒否されました。
ko_kr: 제출하신 자격증명이 거부되었습니다.
zh_cn: 你提交的认证信息未通过
zh_tw: 你送出的認證資訊未通過

# tenant.verify.title.has_expired
source: The authentication of your company has expired, and public links are no longer accessible. Authenticate as soon as possible.
ja_jp: 会社の認証が期限切れになり、公開リンクはアクセスできなくなります。できるだけ早く認証してください。
ko_kr: 회사 인증이 만료되어 공개 링크에 더 이상 접근할 수 없습니다. 최대한 빨리 인증하세요.
zh_cn: 你所在企业的认证信息已过期，公开链接已无法使用，请尽快认证
zh_tw: 你所在企業的認證資訊已過期，公開連結已無法使用，請儘快認證

# tenant.verify.title.will_expire
source: The authentication of your company is about to expire. To ensure continued access to public links, authenticate as soon as possible
ja_jp: 会社の認証がまもなく期限切れになります。公開リンクへのアクセスを継続するために、できるだけ早く認証してください。
ko_kr: 회사 인증이 곧 만료됩니다. 공개 링크에 계속 액세스하려면 가능한 한 빨리 인증하세요.
zh_cn: 你所在企业的认证信息即将过期，为不影响公开链接的使用，请尽快认证
zh_tw: 你所在企業的認證資訊即將過期，爲不影響公開連結的使用，請儘快認證

# tenant.verify.type.corp
source: Enterprise
ja_jp: 企業
ko_kr: 기업
zh_cn: 企业认证
zh_tw: 企業認證

# tenant.verify.type.owner
source: Personal
ja_jp: 個人
ko_kr: 개인의
zh_cn: 个人认证
zh_tw: 個人認證

# type.not.match
source: Incorrect type
ja_jp: タイプが一致しません
ko_kr: 잘못된 유형
zh_cn: 类型不匹配
zh_tw: 類型不匹配

# ua.dingtalkMobile
source: DingTalk Mobile
ja_jp: DingTalkモバイル
ko_kr: 딩톡 모바일
zh_cn: 钉钉手机端
zh_tw: 釘釘手機端

# ua.dingtalkPC
source: DingTalk PC
ko_kr: 딩톡 PC
zh_cn: 钉钉电脑端
zh_tw: 釘釘電腦端

# ua.larkMobile
source: Lark Mobile
ja_jp: Larkモバイル
ko_kr: 라크 모바일
zh_cn: 飞书手机端
zh_tw: 飛書手機端

# ua.larkPC
source: Lark PC
ko_kr: 라크 PC
zh_cn: 飞书电脑端
zh_tw: 飛書電腦端

# ua.mobile
source: Mobile Web
ja_jp: モバイルウェブ
ko_kr: 모바일 웹
zh_cn: 手机网页版
zh_tw: 手機網頁版

# ua.pc
source: PC Web
ja_jp: PCウェブ
ko_kr: PC 웹
zh_cn: 电脑网页版
zh_tw: 電腦網頁版

# ua.wechatMiniProgram
source: Mini Program
ja_jp: ミニプログラム
ko_kr: 미니 프로그램
zh_cn: 小程序
zh_tw: 小程式

# ua.wechatMobile
source: WeChat Mobile
ja_jp: WeChatモバイル
ko_kr: 위챗 모바일
zh_cn: 微信手机端
zh_tw: 微信手機端

# ua.wechatPC
source: WeChat PC
ko_kr: 위챗 PC
zh_cn: 微信电脑端
zh_tw: 微信電腦端

# ua.wxworkMobile
source: WeCom Mobile
ja_jp: WeComモバイル
ko_kr: 위컴 모바일
zh_cn: 企业微信手机端
zh_tw: 企業微信手機端

# ua.wxworkPC
source: WeCom PC
ko_kr: 위컴 PC
zh_cn: 企业微信电脑端
zh_tw: 企業微信電腦端

# user.defaultNickname
source: Untitled
ja_jp: 無題
ko_kr: 제목 없음
zh_cn: 未命名
zh_tw: 未命名

# userActivity.app.metricsName
source: View by App-Activity Details
ja_jp: アプリ別表示 - 活動詳細
ko_kr: 앱 활동 세부 정보로 보기
zh_cn: 按应用查看-活跃详情
zh_tw: 按應用查看-活躍詳情

# userActivity.app.reportName
source: View by App-Overview
ja_jp: アプリ別表示 - 概要
ko_kr: 앱 개요로 보기
zh_cn: 按应用查看-概览
zh_tw: 按應用查看-概覽

# userActivity.appId
source: App ID
ja_jp: アプリID
ko_kr: 앱 ID
zh_cn: 应用ID
zh_tw: 應用 ID

# userActivity.appName
source: App
ja_jp: アプリ
ko_kr: 앱
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

# userActivity.app_access_count
source: Users (Access)
ja_jp: ユーザー数（アクセス）
ko_kr: 사용자(접속)
zh_cn: 访问人数
zh_tw: 造訪人數

# userActivity.app_access_times
source: Times (Access)
ja_jp: 回数（アクセス）
ko_kr: 타임즈(액세스)
zh_cn: 访问次数
zh_tw: 造訪次數

# userActivity.data_create_count
source: Users (Create Data)
ja_jp: ユーザー数（データ作成）
ko_kr: 사용자(데이터 생성)
zh_cn: 创建数据人数
zh_tw: 建立資料人數

# userActivity.data_create_times
source: Times (Create Data)
ja_jp: 回数（データ作成）
ko_kr: 타임즈(데이터 생성)
zh_cn: 创建数据次数
zh_tw: 建立資料次數

# userActivity.data_export_count
source: Users (Export Data)
ja_jp: ユーザー数（データエクスポート）
ko_kr: 사용자(데이터 내보내기)
zh_cn: 导出数据人数
zh_tw: 匯出資料人數

# userActivity.data_export_times
source: Times (Export Data)
ja_jp: 回数（データエクスポート）
ko_kr: 시간(데이터 내보내기)
zh_cn: 导出数据次数
zh_tw: 匯出資料次數

# userActivity.data_remove_count
source: Users (Delete Data)
ja_jp: ユーザー数（データ削除）
ko_kr: 사용자(데이터 삭제)
zh_cn: 删除数据人数
zh_tw: 刪除資料人數

# userActivity.data_remove_times
source: Times (Delete Data)
ja_jp: 回数（データ削除）
ko_kr: 시간(데이터 삭제)
zh_cn: 删除数据次数
zh_tw: 刪除資料次數

# userActivity.data_update_count
source: Users (Update Data)
ja_jp: ユーザー数（データ更新）
ko_kr: 사용자(데이터 업데이트)
zh_cn: 修改数据人数
zh_tw: 修改資料人數

# userActivity.data_update_times
source: Times (Update Data)
ja_jp: 回数（データ更新）
ko_kr: 시간(데이터 업데이트)
zh_cn: 修改数据次数
zh_tw: 修改資料次數

# userActivity.entity.metricsName
source: View by Object-Activity Details
ja_jp: オブジェクト別表示 - 活動詳細
ko_kr: 개체-활동 세부 정보별 보기
zh_cn: 按对象查看-活跃详情
zh_tw: 按物件查看-活躍詳情

# userActivity.entity.reportName
source: View by Object-Overview
ja_jp: オブジェクト別表示 - 概要
ko_kr: 객체별 보기-개요
zh_cn: 按对象查看-概览
zh_tw: 按物件查看-概覽

# userActivity.entityId
source: Object ID
ja_jp: オブジェクトID
ko_kr: 객체 ID
zh_cn: 对象ID
zh_tw: 物件 ID

# userActivity.entityName
source: Object
ja_jp: オブジェクト
ko_kr: 물체
zh_cn: 对象
zh_tw: 物件

# userActivity.fileName
source: Member Activity
ja_jp: メンバー活動
ko_kr: 회원 활동
zh_cn: 成员活跃数据
zh_tw: 成員活躍資料

# userActivity.login_stats_count
source: Users (Log in)
ja_jp: ユーザー数（ログイン）
ko_kr: 사용자(로그인)
zh_cn: 登录人数
zh_tw: 登入人數

# userActivity.login_stats_times
source: Times (Log in)
ja_jp: 回数（ログイン）
ko_kr: 타임즈(로그인)
zh_cn: 登录次数
zh_tw: 登入次數

# userActivity.memberId
source: Member ID
ja_jp: メンバーID
ko_kr: 회원 ID
zh_cn: 成员编号
zh_tw: 成員編號

# userActivity.nickName
source: Member
ja_jp: メンバー
ko_kr: 회원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# userActivity.time
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# userActivity.user.metricsName
source: View by Member-Activity Details
ja_jp: メンバー別表示 - 活動詳細
ko_kr: 회원 활동 세부 정보별 보기
zh_cn: 按成员查看-活跃详情
zh_tw: 按成員查看-活躍詳情

# userActivity.user.reportName
source: View by Member-Overview
ja_jp: メンバー別表示 - 概要
ko_kr: 회원별 보기-개요
zh_cn: 按成员查看-概览
zh_tw: 按成員查看-概覽

# vip.pack.ent
source: Enterprise
ja_jp: エンタープライズ
ko_kr: 기업
zh_cn: 企业版
zh_tw: 企業版

# vip.pack.free
source: Free
ja_jp: 無料
ko_kr: 무료
zh_cn: 免费版
zh_tw: 免費版

# vip.pack.lite
source: Lite
ja_jp: ライト
ko_kr: 라이트
zh_cn: 青春版
zh_tw: 青春版

# vip.pack.oem
source: Customized
ja_jp: カスタマイズ
ko_kr: 맞춤형
zh_cn: 定制版
zh_tw: 客製化版

# vip.pack.pro
source: Professional
ja_jp: プロフェッショナル
ko_kr: 전문적인
zh_cn: 专业版
zh_tw: 專業版

# vip.pack.self_hosted
source: Exclusive
ja_jp: 専用
ko_kr: 독점적인
zh_cn: 独享版
zh_tw: 獨享版

# vip.pack.starter
source: Starter
ja_jp: スターター
ko_kr: 기동기
zh_cn: 入门版
zh_tw: 入門版

# vip.pack.std
source: Business
ja_jp: 標準
ko_kr: 사업
zh_cn: 标准版
zh_tw: 標準版

# vip.pack.trial
source: Trial
ja_jp: トライアル
ko_kr: 재판
zh_cn: 体验版
zh_tw: 體驗版

# vip.pack.user
source: By User Amount
ja_jp: ユーザー数別
ko_kr: 사용자 금액별
zh_cn: 按用户数购买
zh_tw: 按使用者數購買

# vip.pack.user_premium
source: Premium
ja_jp: プレミアム
ko_kr: 프리미엄
zh_cn: 旗舰版
zh_tw: 旗艦版

# activity.fileName
source: Activity Data
ja_jp: 活動データ
ko_kr: 활동 데이터
zh_tw: 活躍資料

# activity_stats.export.dismission
source: (Inactive)
ja_jp: （非アクティブ）
ko_kr: (비활성)
zh_tw: （已離職）

# form.sysField.dataId
source: data_id
ko_kr: 데이터_아이디
